le fit du vanadium n'est pas le bon, non pas parceque la méthode est mauvaise, mais c'est parce que le bins width est trop court.
Au début du plot des donnée il y a une très grande variation du nombre de coup par classe (bins witdth = 5sec) on a accès à moin d'information sur
ce qui se passe physiquement avec des classes large. Un choix de largeur de classe plus petit nous aurait donné accès à plus d'informations
car on aurait eu plus de données (ici on a une liste contenant 107 valeurs de coups). En coupant le signal en deux entre 0 et 50 iterations On a des valeurs de fit pour lambda autour de 9e-3 et 10e-3/s 
soit trois fois plus grande que la valeur attendu (lambda attendu = 2.88e-3/s).
On observe que le fit esr meilleur à partir d'un certains temps en coupant les valeurs à partir de 50 iteration
car il y a peu de variations entre les points. Il reste quand même 2 fois plus grand que la valeur attendue pour lambda (lambda attendu = 2.88e-3/s contre 5.77e-3/s).

Conclusion : Réduire le bins width.